---
ID: Ulcaz
総称: null
名称: 槻神社
名称読み: ツキジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 東栄町
緯度: 35.073624
経度: 137.6548
郵便番号: 4490212
住所: 愛知県北設楽郡東栄町大字月字寺甫7番地
祭神:
  - ID: rLO
    名称: 瀬織津姫命
  - ID: A6J
    名称: 伊邪那岐命
  - ID: rcp
    名称: 建御名方命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 相対日付
    開催月日: null
    開催月: 4
    開催月第何週: 1
    開催月何曜日: 日
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

- 国指定重要無形民俗文化財「花祭り」
- 町指定文化財「御神木」

## 千代姫神社合祀

## その他

### 営業時間

8時00分~17時00分

### 公式URL

https://tsuki-jinja.info

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=e9fa359b-c732-4df1-ae7e-b254463d7855 | 神社庁 |
